청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
왜요? 들어가요
아, 식당 되게 좋아 보이는데
너무 비싼 거 아니에요?
돈 걱정하지 말고 몸보신해요
나야 뭐 그냥 한두 달 동안
라면 먹으면 되지, 뭐
아, 뭐야?
먹으라는 거야, 말라는 거야?
사람 부담스럽게
먹으라는 거야
일단 들어가요
먹고 걱정해 봅시다
아니, 진짜 비쌀 것 같은데
- 들어가요
- 아이...
주차할 공간이 없나 봐요
손님들이 많나?
오... 맛집인가 봐요?
그런가 봐요
따라 하지 마요 ㅠㅠ
따라 하지 마요 ^^
20만 원? 15만 원?
(작은목소리)왜 이렇게 비싸...
음. 좋은 거로 하나 골라봐요
주문하시겠습니까?
아이고, 배야!
- 어우, 어우, 너무
- 오, 오, 갑자기 왜 그래요?
배 아파요?
아유! 가만히 좀 앉아 있어 봐요!
증상이 어떻게 되는데?
어디가 어떻게 아파?
구급차 불러요?
아유!
아이고, 배야, 아우!
(종업원)괜찮으세요?
아... 아이고, 배야
아니, 증상이 어떻게 되냐고?
아이고, 아이고, 배, 배 어우..
아, 병원부터 가야겠네~ 많이 아파요?
아우, 괜찮아요?
- (공심) 아, 빨리
- (안단태) 아, 빨리 빨리 가요~
(안단태) 아유, 어떻게 해, 어?
(공심) 아우! 아우!
(안단태) 괜찮아?
들어가시죠
네!!!
아, 죄송해요
놀라셨죠?
아, 아니에요
저기, 손님
차키는 주고 가셔야 하거든요
아, 저, 죄송합니다
가시죠
아~ 네
큰일 났네, 진짜
빨리 가요
아으 아으 아아으 흐흐하~~
살겠다, 아
뭐야? 뻥친 거야?
메뉴판 못 봤어요?
1인당 가격이 최하 10만 원이에요
정신이 있는 거야, 없는 거야, 이 사람이 진짜
하하하
나, 진짜
아니, 사람을 뭘로 보고 진짜
나 그 정도 능력은 돼요
빨리 갑시다
어디를 가? 아아악~~~~
아! 아, 내 팔!
아...흐... 윽
이번에는 안 속지롱~
이번에는 진짜거든요?
아, 사람이 눈치가 없어
내가 누구 때문에 이 꼴인데, 진짜
미안해요
빨리 가요
유명하신 분인 줄 몰랐어요
TV에서 봤어요, 변호사님 맞죠?
알아보시면 창피한데
제가 이래서 TV 프로그램
출연 안 하려고 했거든요
네, 저 맞아요
TV랑 실물이랑 좀 다르다고
하던데 알아보시네요
저는 그렇게 차이를 모르겠는데요
ㅎㅎㅎㅎ
아, 저기
공미라고 합니다
석준수라고 합니다
어쩌죠? 저는 명함이 없는데
아, 아니요, 괜찮아요
공방 근처 회사 다니신다고 하지 않았나요?
네, 근처에서 식당 개업 준비 중이에요
아, 식당이요?
그럼 혹시 셰프세요?
아니요, 그냥 식당 운영만 하고 있고요
요리는 못해요
맛있게 드십시오
드세요
미리 말씀드리는 건데
오늘 밥값은 각자 계산입니다
좋습니다
좀 많이 당황스러우셨죠?
네, 사실 조금
제가 하나에 집중하면 100m 달리기하듯이
막 앞만 보고 달리는 성격이라서
많이 놀라셨다면 죄송해요
아니에요
그때 비 오는 날 차로 데려다 주신 이후로
그쪽이 많이 생각났어요
좋으신 분이구나
취향도 비슷하고 느낌이 참 좋다
아...
저도 공미 씨에 대한 느낌 좋았습니다
단지 공미 씨가 100m 달리기를 한다면
저는 마라톤 하듯이 주변도 살피고
페이스 유지도 하면서
끝까지 달리는 편이라고 해야 할까요?
지금 그 말씀 제가 만나 보자고 한 것에 대한
대답이라고 생각하면 되죠?
좋은 친구가 생겼다고
생각해 주시면 좋겠습니다
저 방금 시원하게 거절당하고
좋은 친구가 생긴 거죠?
맛있겠다
따라 하지 마요
아, 내가 누구 때문에 지금 이 꼴인데
아우, 아, 힘들어 죽을 것 같아!
아, 따라 하지 마요, 오, 오!
(효과음) 띠 띠 띠디... 띠 띠 띠디...
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
어웃!
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
내가 안 잡아 줬으면 코 깨질 뻔했어요
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
아, 네
엄청 고맙네요
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
너무 고마워요
에이!
아...아후 아후,, 아파
아이, 아이, 됐어요
내가 할 수 있어요
가만히 있어 봐요
손도 꿈쩍 못하면서
자! 저녁 뭐 먹으러 갈까요?
근육통에는 족발 효험이 있는데
진짜요?
몰라요...
여기 있네
변호사 안 됐으면 사기꾼 됐을 거야, 분명히
네, 두 개 겸업 중이고요
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
배고픈데 갑시다, 응?
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
왕족발 나왔습니다
네, 잘 먹겠습니다
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
뭐 하는 거예요!
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
자, 물도 좀 드시고
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
손 줘 봐요... 손!
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
아...
손
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
팔 아파서 젓가락질 할 수 있겠어요?
아이! 아, 젓가락질 못하면 굶어 죽게요?
♪조용조용 너 몰래 슬쩍슬쩍 다가가♪
오늘은 아프니까
♪오늘은 넌 뭘할까♪
신경질 나면 나한테 신경질 다 부려도 괜찮아요
♪왠지 궁금해진 네 하루♪
♪너와 온종일 곁에서♪
어디가 가장 맛있을까, 이거
♪밤새 데이트 해보고 싶은 걸♪
이거 먹으면 되겠다
♪네 맘 나와 같을지도 몰라♪
드세요
오버 아니에요?
♪네 맘 나와 같을지도 몰라♪
오버라니, 나 때문에 이렇게 아픈 건데
내가 이 정도 수발은 들어야지
먹어요
읍... 켈록,, 켁,,, 켁.. 크흑
♪코믹한 효과음♪
아니, 잠깐
아니, 이렇게
이렇게
조금만 내릴게요
가만히 있어봐요, 가만히, 좀
오, 됐다
예쁘다
됐어요
콧물
오, 오
자
아, 왜 이래요!
자, 흥, 흥
괜찮아, 흥, 흥!
(공심) 크..흥...
원 모어 타임
아~
깨끗하네
음~ 음~ 음~
맛있다
일단 좀 묶읍시다
왜 이래요!
아니, 응?
끝이 자꾸 음식에 묻잖아요, 응?
어깨 아파가지구 손잡고 먹을 수 없으니까
이렇게 묶고 먹으면
자, 이제 마음 편히 마음껏 드세요
♪귀여운 딸랑 딸랑♪
왜요, 왜, 또?
아, 이상한 말 하려고 하죠
하지 마요
혼자 보기는 아까워서
뭔 말이야, 또?
이게 석준수 씨도 좋아할 그림이라
갑자기 석준수 상무님 얘기가 왜 나와요?
석준수 상무님이랑 나랑 엮지 말아요
오, 나 그거 그냥 농담으로 한 말인데
앞으로 농담으로라도
나랑 석준수 상무님이랑 엮지 말아 주세요
진짜로 하는 말이에요
좋은 친구가 생겼다고
생각해 주시면 좋겠습니다
아이고~ 공심 씨를 여기서 다 만나네
출근해요?
아, 늦었으니까 말 시키지 마요
근육통은 좀 어떤가요?
싹 다 나았고요, 신경 끄세요
그리고 아침부터 또 이상한 소리
하실 거면 집으로 올라가시고요
나도 회사 가는 길인데
우리 회사에요?
네
아, 우리 회사에 취직하셨어요?
아, 왜 자꾸 우리 회사에 나타나요?
아, 나 그때 사고 친 거 있다고 했잖아요
그것 좀 해결 좀 보느라
아니, 도대체 무슨 사고를 치셨기에
며칠을 남의 회사에 들락거려요?
내가 회장님 차를 싹 다 긁어먹었어요
ㅎ어~~~~~~~!
아이고, 아이고!
아, 내가 말이 안 나와, 진짜!
아니, 어쩌다가 차도 없는 사람이
회장님 차를 긁어...
나 늦었다
아니, 아, 말을 왜 시켜요!
늦었는데!
따라오지 마요!
아이, 진짜!
잠깐 만요!
잠깐만요!!!
잠깐만요~~!
저기요~~~ 저기요~~~
으아!
(효과음) 띵
ㅠㅠ아~~~~~~ 아파...
(효과음) 쉭!
아, 아이, 씨
아, 창피해
빨리 가, 빨리 가
얼른 가
어, 어!
어!
(효과음) 슈퍼맨 영화 OST
어, 어, 어!
(다함께) 와~
(효과음) 슈퍼맨 영화 OST
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
오호호호, 아하하하~
♪나만 모르는 그 기분♪
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
♪아직 어린아이라며♪
잠깐, 잠깐
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
어~~으(부러운 승객)
세상에(아주머니)
♪I wanna Know♪
♪짜릿한 느낌♪
(승객들) 오~~~~
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
하하하하하
♪Come On♪
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
(버스기사님) 한 번 더 대주세요
알겠습니다
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
(웅성 웅성)도망간다, 도망 가
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
♪지금이야 바보야 나 나나나♪
♪멈추지 말아줘 나 나나나♪
아이!
히히히
아, 기껏 버스 태워 놨더니 내리고 그래?
나 혼자 타고 갈 뻔했네
- 무릎은 어때요, 다친 데...
- 아잇
아이! 지금 뭐 대단히 잘해서
우쭐거리시는 거예요?
네, 좀 우쭐대면 안 될까?
나 지금 잘하지 않았어요?
자, 봐 봐요
이렇게 다다다다 달려가다가 철퍼덕
했는데 내가 이거를
뚜악 들어서 버스에다 탁~
왜 버스에서 내려서
비싼 택시 탄 지 몰라요, 진짜?
아, 창피해서 그런 거잖아요
엎어져서 버스 지나가기만 기다리는 사람을
왜 들어 올려서 버스를 태우냐고요!
내가 또 잘못한 거예요?
네!
아니, 그러니까 나랑 좀 거리를 좀 두라고요!
그럼 잘 가요
회사 생활 잘하시고
회사에 볼일 있다고 그러지 않았어요?
약속 안 잡았어요?
당연히 약속 잡았지. 근데~
아이고, 2시간 정도 일찍 와 버렸네?
어디 커피숍이나 가 있어야겠다
2시간?
정신을 좀 차리고 사세요, 네?
공심 씨
그래도....
석준수 상무님 때문에 상처받은
이 마음이 더 아프다
나한테 잘해 준 게
내가 불쌍해서였다는 걸
직접 들어야만 하는 내가
진짜 창피하다
멍청한 년
대표님, 저 정말 결백합니다
증거 조작한 적 절대 없습니다
무슨 소리야!
같이 증거 조작한 사람이 자백했는데!
최 선배님, 이러시면 안 되죠
왜 없는 말을 하세요!
그만 솔직해지자
나랑 같이 상표 도용 사건 증거 조작했잖아
증거도 있어
상표 디자인 고의로 누락시킨 거
그거는 최 선배가 필요 없다고
버리라고 해서 버린 겁니다
왜 이래? 같이 알고 있었으면서
증거 조작이라고 얘기도 했잖아
나, 이거
조직적으로 증거 조작하는 로펌이라고
수사 들어오면 회사 문 닫는 거 몰라?
회사 망해 먹으려고 작정한 거야!
사표입니다
저희 둘 개인 일탈로 책임지고 나가면
회사는 상관없을 겁니다
죄송합니다
대표님, 저 정말 억울합니다
방금 최 변호사 얘기 못 들었어?
너희 둘 개인 일탈이야
회사는 상관없어!
대표님, 저는 받아들일 수 없습니다
당장 사표 내!
아니, 공 변 너는 바로 해고야!
나가!
최 선배, 이러시면 속이 편안하세요?
내가 너 가만 안 둔다고 그랬지?
나는 로펌 같은 거 안 다녀도 돼
너만 망하게 할 수 있으면 뭐든지 할 거야
너희 집 개인 사무실 차릴 돈 없잖아
나 개인 변호사 낼 건데
갈 데 없으면 내 밑으로 와, 잘해 줄게
내가 거기를 왜 가!
일 없어!
레스토랑 오픈 행사인데 참석해 주셔야죠
네가 벌려 놓은 레스토랑 아니야?
나랑 무슨 상관이야!
우리 마트 PB 사업을 위한 레스토랑이죠
제 레스토랑이 아니고요
우리 회사 레스토랑이요
우리? 우리라는 말이 너희들 입에서 나와?
못된 것 같으니라고
할머니
안녕하세요?
아, 네
안녕하십니까?
잠시만 기다려 주세요
알겠습니다
(준수) 왜 그렇게 안 좋게만 생각하세요
저도 할머니를
(순천) 너도 너희 식구들하고 똑같아
내 손주, 준표 사망신고하고
재산 차지하려고 꿍꿍이 하는 너희 식구들!
내가 너를 손자로나 생각하는 줄 알아?
♪애잔한 음악♪
오픈 행사는 참석 안 하시는 걸로 알겠습니다
후...
♪애잔한 음악♪
안단태 변호사
시간을 좀 더 달라고 해서 줬으니
이제 대답을 해 봐
내 손자 준표를 찾아 달라고 한 부탁,
들어줄 거야?
회장님, 죄송하지만 그 일은
제가 할 수 있는 일이 아닌 것 같습니다
제가 잘할 수 있는 일이 아닙니다
그게 자네 대답인가?
죄송합니다
지금까지 전문 인력을
안 쓰셨을 리야 없겠지만
저보단 다른 전문 인력을
찾아보시는 게 더 좋을 것 같습니다
뭔들 안 해 봤겠어
준표를 마지막 본 날이
준표가 네 살 때
아유, 와 주셔서 감사합니다
- 축하드립니다
- 네
준표 엄마가 준표를 데리고
준수 돌잔치에 간 날
마지막이야
어, 들어와 계세요
어쩐 일로 오셨어요?
무슨 소리예요, 동서
준수 돌인데 와야지
준표야, 작은 엄마한테 인사해야지
안녕하세요?
어, 그래
어? 삐에로 아저씨다
뛰지 마, 넘어져!
동서, 아버님, 어머님 못 오시는 거
동서가 이해해 줘요
조선시대도 아니고 아무리 밖에서
낳아 온 자식이라지만
사람 취급도 안 하시니
이해하기가 저도 힘드네요
어쨌든 이렇게 와 주셔서 고맙네요
고맙기는요
어, 어서 가서 손님들 인사드려야죠
네
준표는 또 어디 간 거야?
준표야?
(전화벨 소리)
여보세요?
거기 준표네 집이죠?
네, 준표네 집 맞습니다
준표 찾고 싶으면 1억 원 준비하세요
우, 우리 준표 괜찮죠?
준표야! 준표야!
준표야!
준, 준표야!
준표야~~~~
어머머
준표야!
어, 엄마!
(클랙슨 소리)
준표야!
(급 브레이크 소리)
어!
아...
아, 저거 어떻게 해
이보세요!
정신 좀 차리세요!
구급차 좀 불러 줘요!
구급차 좀 불러 줘요~~~~~~~~
우리 준표
나비...
유치원 다니는 애들 보면
우리 준표는 유치원에 잘 다니고 있을까
교복 입은 학생들 보면
우리 준표는 어디서 학교는 잘 다니고 있는지
청년들을 보면
우리 준표는 반듯하게 잘 자랐을까
세월이 많이 지나면 잊힐 것 같지?
잊은 날이 단 하루도 없어
그게 자식이지
안단태 변호사
네, 회장님
내가 나이 든 할머니지만
기업을 수십 년 했어
만난 사람이 수천, 수만 명이야
사람 보는 눈이 없으면 헛산 거지
안단태 변호사
좀 더 생각해 줘
그다음에는 나 고집 안 할게
단, 내가 자네한테
우리 준표 찾아 달라고 부탁한 사실은
그 어느 누구에게 비밀로 해 줘야 해
네
알겠습니다, 회장님
회장님 뵈러 왔다가 방해되면 나중에 오고요
아니에요, 앉아요
마침 할 얘기 있었는데 잘 됐네요
내가 먼저 얘기하면 안 돼요?
그래요
어...
혹시 공심 씨가 준수 씨를 쌩까지 않던가요?
쌩까가 뭐...
금수저는 이렇게 좀 그렇다
그거를 못 알아듣네
정말 별로야
매력이 없어
훗~
공심 씨가 안면까...
뭘 이렇게 까, 내가
계속 까
까
점잖게 어떻게 말해야 하지?
그러니까 공심 씨가 준수 씨를 보고도
안면이 없는 사람처럼
모르는 척 외면하며 회피하지 않던가요?
맞아요, 오늘 아침에 출근길에
만났는데 그랬어요
그런데 단태 씨가 그거를 어떻게 알아요?
아니, 뭐 내가 뭐 다 아는 수가 있지, 뭐
아
한 집에 사는 사이다, 이거죠?
네, 뭐 그럴 수도 있고요
아, 그런데 이걸 어떻게 얘기해야 하지?
그래, 이런 얘기는 그냥 툭 까놓고 해야 풀리지
준수 씨, 혹시 공심 씨한테 이런 말한 적 있어요?
공심 씨한테 잘해 주는 게
공심 씨가 불쌍해서라고
네? 설마요
내가 공심 씨한테 그런 말을 할 리가
네가 착해서 다 받아 주니까
그렇게 학벌도 후지고
집안도 별로인 애들이 다 달라붙는 거야
왜? 엄마 말 틀려?
아니요, 다 옳으신 말씀입니다
제발 불쌍하다고 다 받아 주고
챙겨 주고 그러지 좀 마, 알았지?
알겠어요
그럼 그때 설마 공심 씨가...
아, 이게 오해네
아, 이게 제대로 꼬인 오해네, 이게
그럼 뭐야, 어디서 듣고 있었던 거야?
책상 밑에서 들었나?
아니면 열린 문틈 사이로 들었던가
아무튼 공심 씨가 들은 거네요
아, 이 오해를 어떻게 풀어야 하지?
나 빨리 공심 씨 만나봐야 할 것 같은데
공심 씨 어때요?
뭐가요?
공심 씨를 어떻게 생각 하냐고요
귀엽고 만나면 기분 좋은 사람? 단태 씨는요?
생각을 안 해 봤는데, 나는
동생 같은 스타일
말 잘 안 드는 동생 그런
단태 씨, 이번에는 내가 할 말이 좀 있는데
네
아까 회장실 앞에서 들었죠?
할머니가 저한테 하시던 말씀이요
네, 뭐 본의 아니게 듣게 됐네요
나는 할머니랑 잘 못 지내요
그래 본 적이 없어요
혹시 할머니한테
준표 형 얘기 들은 적 있어요?
준수 씨 사촌형이 있었다는 말은 들었어요
내가 할머니랑 잘 지낼 수
없는 이유는 딱 하나예요
준표 형 때문이죠
준표 형이 실종된 게
다 저 때문이라고 생각하시거든요
그래서 나도 준표 형이 꼭 살아서
집으로 돌아왔으면 좋겠어요
그러면 준표 형이랑도...
할머니랑도 잘 지낼 수 있을 것 같거든요
이 시간에 무슨 일인가
일 없는데요, 신경 쓰지 마세요
나한테 뭐 할 얘기 있는 건 아니고?
없어요
우리 회장님한테 사고 친 거는 잘 수습했어요?
어허, 그럴 리가 있나?
에휴, 쯧
그쪽 인생도 참 안 풀리네요
그럼 밥 한 끼 사든가
아, 내가 그쪽한테 밥을 왜 사요?
하하하하하하
아이, 하기는 그렇기는 하다?
안단태 씨
아, 이쪽 좀 보고 얘기하세요
네, 그럼 자세한 얘기는 만나서 하시죠
네
들어가세요
아, 뭐예요?
전화 통화하고 있는데
왜 자꾸 옆에서 말 시키고 그래
뭐야? 나 그럼 지금까지 혼자 떠든 거야?
나 전화 통화하는지 모르고
나랑 대화한 거예요, 지금?
아, 아, 하하하하!
아이고, 배야!
하하하하!
아이고~ 내가 또 빅재미 드렸구먼,
빅재미 드렸어
그게 그렇게 웃기나?
아~ 보인다고 그것만 믿지 말고
들린다고 다 믿지는 말아라!
갑자기 뭐래
나는 다른 사람하고
통화한다고 하는 말이었는데
공심 씨는 자기한테 하는
말인 줄 알고 오해했었잖아요
아, 점점 무슨 말이에요?
사람이 누군가의 말 때문에
상처를 받더라도 그 말이
다 진실은 아닐 수도 있다는 말이죠
아까부터 자꾸 사이비 종교
교주 같은 말만 늘어놓네요
직업 하나 추가네
변호사에 사기꾼, 사이비 교주
사이비 교주가 제일 잘 어울리는 것 같아요
그래도 내 마음속에 있는
고민은 꿰뚫어 본 것 같네요
그럼
내가 다 아니까 꿰뚫어 보는 거지, 이 사람아
아휴~
아휴, 꽃보다 아름다운 우리 며늘아
너는 하나만 알고 둘은 모르는구나,
뭐? 어머니, 준수가 알아서 하겠죠라니
지금도 선 자리는 줄을 서요, 어머니
준수가 말을 안 들어서 저도 속상해요
아.. 얘, 너 저 할망구 보통 사람 아니다
저 할망구 재산 전부 너희들 줄 것 같아, 응?
저 할망구 죽어 봐라, 얘, 응?
이 재산 전부 나라에다 환원하고 죽을 양반이야
그러니 어쩌겠어요?
저 어르신 마음을 저희가
억지로 돌려놓을 수도 없고
어머니, 저희가 이렇게 속 빈 강정인줄
알면 사람들이 얼마나 비웃겠어요?
그러니까!
저 할망구 마음을 사야지, 우리가, 응?
얘, 귀여운 손주며느리 하나 얻어서 말이야
애교도 떨게 하고
그리고 꼬물꼬물한 증손자 하나 낳아서
저 할망구한테 덜컥 안겨 주는 거야
아휴, 얘
그러면 저 할망구가 안 열고 베기겠니?
그럴까요?
아니, 그럴까요라니, 그래야겠어?
너는 당장 저 회사에 가서 말이지,
우리 준수 닦달을 해, 응?
회사 일이 중요한 게 아니라
우리 준수 결혼시키는 게 중요한 일이야
네, 어머니
그렇게 해 볼게요
카메라 됐고요
안녕하세요?
아, 네, 네
오늘 대본 왜 안 줘요?
오늘 주제가 뭐죠?
저... 공미 변호사님
일이 좀 생겼는데요
무슨 일인데요?
아니, 저 그게...
갑자기 위에서 지시가 내려왔는데
공미 변호사님 패널 교체하라고요
죄송합니다
그래요?
미리 전화라도 주셨으면 헛걸음 안 했을 텐데
죄송합니다, 저희도 급히 받은 지시라
김 PD님, 이쪽,, 이쪽이요
어, 어, 어, 어, 알았어, 갈게
저, 그럼 들어가십시오
공미, 솔직하게 얘기할게
우리 같은 대형 로펌으로 옮기는 거 포기해
너 블랙리스트에 올랐어
그러니까 힘 있는 선배님한테
이렇게 부탁하잖아요
저 좀 끌어 주세요
은혜는 잊지 않을게요
지금 너하고 엮이면 내가 더 곤란해져!
내가 힘이 없다, 미안하다
선배님, 저 진짜 억울해요
그거 다 누명이에요
나 재판 있어서 들어가 봐야 해
힘내, 어?
아, 저, 선배님
변호사님!
고맙습니다
덕분에 살았습니다
네
아, 무슨 말씀을요
선생님께서 떳떳하시니까
이렇게 무죄가 나온 거죠
그동안 마음고생 많으셨습니다
아니, 그런데 날씨도 이렇게 더운데
어디 가서 냉면이라도 한 그릇할까요, 시원하게!
좋죠!
네~
어, 가시죠
- 네
- 예
쫄지 말자
어머, 주재분!
재분이 왔구나?
야, 진선미 중에 진이 이제 나오면 어떻게 하냐?
오랜만이다, 주재분?
왜 이렇게 안 보였니?
그러게
아, 너희들이 반겨 주니까 너무 반갑다
앞으로는 자주 나올게
얘는 여전히 예쁘지 않니?
그러니까
(다함께) 아휴~
태희 왔다
태희야~
태희야~태희야~~ 오~ 아~~~
인기상 받았던 염태희?
응
인기상 쟤는 여기 계속 나왔니?
아, 그때 부잣집 둘째 부인 아들하고
결혼하면서 잠깐 안 보였잖아
어머, 얘 몰랐구나
태희 남편 둘째 부인 아들에서
첫째 부인 아들로 양자 들어갔어
그리고 지금 태희 스타 그룹 사모님 된 거 몰라?
뭐? 염태희가 스타 그룹 사모님이라고?
재분이도 왔어
- 아~ 재분이야?
- 응
아하하...
재분아, 오랜만이다
너 이번 모임에 나온다는 얘기 들었어
어머~ 태희야, 반갑다~
여전히 예쁘구나
너야말로 하나도 안 변했다
어쩜 점점 더 젊어지는 것 같니?
아휴~ 너에 비하면 어디
네가 그랬잖아, 예전에
진은 타고날 때부터 다르다고
나는 아직 인기상 같니?
어우, 무슨 그런 소리가 다 있니?
아니다, 야~
하하하
(띠융~~)
오늘은 내가 내는 거야
맛있게 많이 먹고 가
자주 보자
그래, 태희야
고맙다
그래
그래야지
(백화점 종업원)
고객님, 이러시면 정말 곤란합니다
곤란한 거는 저도 잘 압니다
사정이 너무 급해서요
이거 사간 주재분 고객님
저희 백화점 블랙리스트에 오른 거 모르세요?
매번 한 번 입고는
다시 와서 환불 해가는 거잖아요
이번에는 절대 안 됩니다
주재분 씨가 지금 아파서 병원에 누워 있습니다
이거를 입어보고 싶어도 입을 수가 없다고요
네?
병원비에 보태게 제발 환불 좀 해주세요
부탁합니다
더 울어, 더
아아아!
(TV소리) 서면으로 남긴 계약의 경우...
(TV 따라서 주재분)
일정한 사유가 있어야만 해지할 수 있으므로
본 계약은 이행되어야 한다고 생각합니다
(TV 따라서 공혁)
다음...흠흠
죄송합니다
(TV 따라서 공혁)
다음 공미 변호사님 말씀해 주시죠
(함께) 제 생각은 좀 다른데요
(함께) 상속 포기는 피상속자가
사망한 후에 신청할 수 있고
그 후 효력이 발생하게 됩니다
(TV소리)
그러므로 단순히 상속을 포기한다는 내용이...
저거는 왜 또 보고 있어?
벌써 몇 번째야
야, 너 다음 방송 때는
저 옆에 앉은 저 변호사,
제대로 묵사발 좀 만들어
너 의견 낼 때 딴지 좀 못 걸게!
치고 들어오면 말을 탁 잘라 버려
- (공혁) 방송 녹화는 잘했어?
- 어
내가 지금은 염태희 너한테 꿀려도
곧 해 뜰 날 온다 이거야
우리 공미 방송 타고 유명한 변호사 되면
내가 너 앞에서 고개 숙이고 꿀릴 것 같으냐!
누구한테 말하는 거야?
인기상
아, 인기상?
공미야, 밥 먹자
생각 없어요
나 나갔다 올게
야, 야, 야, 야, 야!
아, 동네 여자들이 너 방송 보고
사인 좀 받아 달래
내가 미인대회 1등
진 먹고 나서 어깨 펴 보기는 처음이다
아으~
사인 5장만 해 주라
사인은 무슨 사인이야! 진짜!
아흐!
그 사인은 그냥 내가 할까?
같은 공 씨인데
그래, 누가 알겠어?
모르지~
사장님이 기다리고 계십니다
그전에 공심 씨한테 실수한 거부터
사과해야 할 것 같은데
무슨... 실수 말씀이십니까?
며칠 전에 사장실에서
저희 어머니랑 저랑 한 얘기, 들었죠?
공심 씨 없는 줄 알고 어머니 말씀에
맞장구쳐 드리는 척하다가 거짓말했어요
아무리 그래도
그러면 안 되는 거였는데 미안해요
아...
우리 어머니가 말대꾸하면 엄청 삐치시거든요
그래서 밤새 애교 부리면서 풀어 드려야 해요
노래도 부르고 춤도 추고
그러니까 혹시라도 마음 상했으면
진심 아니었으니까
마음 풀어 줬으면 좋겠어요
마음 상하고 그럴 일 전혀 없습니다, 상무님
그럼 다행이네요
이거 사장님한테 드릴 서류예요?
네, 전화 메시지 전달할 거랑
내일 스케줄표 정리 중이었습니다
내가 도와줘도 돼요?
네?
우리 아버지가 몇 년 전부터 노안이 왔거든요
사람들 앞에서 돋보기 쓰고 서류 보는 거
굴욕이라고 생각해요
그러니까 이렇게 글씨 키워서
잘 보이게 갖다 드리면 좋아하실 거예요
자~~!
감사합니다, 상무님
오늘 아버지 모임 있잖아요
거기 술 많이 먹는 자리거든요
그러니까 숙취 해소 음료 준비해서
갖다 드리면 좋아하실 거예요
(속으로) 혹시 진짜 천사가 아닐까?
경계하자,,,경계하자
저, 여기
응
오전 중에 미팅하실 때 들어온 메시지입니다
어유, 이거 글씨가 큼지막하니 좋구먼
오늘도 처리하실 서류가 많은데
눈이 피로하실까 봐요
쉽게 보시라고 글자 크기를 더 키워 봤습니다
그래, 읽어볼 테니까 나가 봐
이것도
이거는 뭐야, 이게?
오늘 저녁에 참석하실 모임이요
술 많이 드시게 될 것 같은데
먼저 드시고 가시면 더 좋을 것 같아서
준비해 봤습니다
그래, 알았어
이따 마실게, 나가 봐
아, 잠깐만, 공심 씨
이거 영화 초대권인데 이거 오늘까지야
거 애인하고 같이 가서 봐...
아니, 아니, 아니지
친구랑 보러 가
정말요?
아, 싫으면 말고
아닙니다
감사합니다
아까는 감사했습니다
상무님 덕분에 사장님한테 칭찬 받았습니다
잘됐네요
그리고 오늘 저녁에 하는 영화표도 주셨습니다
어? 나 이거 진짜 보고 싶었던 건데
좋겠다, 공심 씨
정말요?
그럼 같이...
정말요? 같이 봐도 돼요?
너무 감사합니다
안녕히 가십시오
어, 그래
공 비서
실수하지 말고 오늘처럼만 해
허허허
아니, 이거 분위기 왜 이래, 응?
칭찬받을 짓도 하나 봐?
아이고, 야
가지가지 한다
아이고
개전무 간다
하하하
다녀오십시오
으아!
너 뭐야
인정받는 분위기?
이제는 심장마비로 죽이려고 그래요?
사장님이 어깨도 그냥 톡톡 건드려 주시고
능력 있는 사원인가 베? 응?
석 상무님이 팁 줘서 칭찬 좀 받았죠
준수 씨하고 다시 친해졌어요?
언제는 안 친했나요?
사장님이 잘했다고 영화표도 주셨어요
우와, 영화표
어, 영화 그럼 보러 갈 사람
나 오늘 좀 바쁜데
바쁜 게 좋죠
사람이 바빠야죠
석 상무님은 오늘 안 바쁘시다고 하시더라고요
준수 씨하고 영화 보러 가게요?
네, 그렇게 됐네요
그럼 일 보세요
[사진 촬영음]
헤~
회장님, 석준표 군 사건은 미아나
단순 실종 사건이 아닌 납치 사건입니다
강력 사건이죠
사건이 발생한 1990년 4월 22일부터
수사가 종료된 1993년 5월까지 경찰서에 가서
수사 기록을 다 열람했습니다
그럼 준표를 찾아보겠다, 이 말이지?
네, 최선을 다해서 찾아보겠습니다
고마워, 안단태
아이, 아닙니다, 회장님
그런데 저도 사실 좀 막막하기는 해요
준표 군의 생사를 확인할 길이 없어서
어떤 방향으로 추적을 해야 할지,
저도 잘 모르겠습니다
준표, 분명히 살아 있어
이건... 석준표 군 미아 방지 목걸이잖아요
내가 준표한테 해 준 목걸이 틀림없어
어떤 남자가 며칠 전에
집에 놓고서는 전화를 했어
할 얘기가 있다고
자네하고 같이 공원에서
기다리던 바로 그 남자야
그런데 그 남자가 안 나타난 거네요
안 나타났어
하지만 분명히 살아 있어
준표 목걸이 온 거 내가 아무한테도 얘기 안 했어
자네만 혼자 알고 있어야 해, 약속하지?
네, 약속하겠습니다
어, 이모
혹시 아버지한테 연락 왔어요?
필리핀 잘 도착하셨나?
어, 그래
아버지 연락 왔어
필리핀 잘 도착하셨고 걱정하지 말라고
아, 거 아들한테 연락이라도 한 통 하시지, 참
그래도 잘 도착하셨다니 다행이네요, 네
알겠어요, 이모
어, 그래, 단태야
들어가라
처제, 나 필리핀으로 돌아가
걱정하지 마, 고마워
형부! 형부!
형부!
♪♪연애세포-장우람♪♪
♪헷갈리고 난감해♪
♪너를 알고부터 난 그래♪
♪도대체 왜 이래 다 무슨 일인지♪
♪알 수 없는 말들로 날♪
♪이리저리 헤집어놓고 웃음만♪
♪어떻게 널 생각해야 할까♪
♪넌 내겐 너무 어려운 걸♪
♪바보 같은 난 너만 보는 난♪
♪머릿속이 멈춰지는데 멍해지는데♪
영화는 시작했겠지
♪막을 수 없어 나도 몰랐었던♪
♪내 맘까지 들키곤 해♪
♪한 걸음만 더 한 걸음만 더♪
♪다가가서 확인해보면 알게 될까♪
♪있잖아 아무래도 난 말야♪
준수 띠
아앙~
♪있잖아 아무래도 난 말야♪
♪목에 자꾸 뭐가 걸린 듯해♪
아앙~
♪Maybe love♪
♪바보 같은 난 너만 보는 난♪
음, 몰랑~
♪몇 번이나 웃게 되는데 심해지는데♪
♪이길 수 없...
뜨아!
별일 없겠지?
(효과음)종소리
이 변태
(연결이 되지 않아 음성 사서함으로...)
왜 전화를 안 받아?
왜 전화를 안 받아
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
아이, 씨
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
왜 이래, 진짜, 씨
저 잠깐 전화 통화 좀 하고 올게요
♪♪화끈화끈해(최상엽)♪♪
얼른 하고 와요
무슨 일인데요!
♪♪화끈화끈해(최상엽)♪♪
여보세요?
왜요!
♪♪화끈화끈해(최상엽)♪♪
왜, 왜, 왜!
내가 5번씩이나 전화하는데
전화를 계속 안 받으니까
내가 자꾸 전화를 하지
내가 전화를 받았으면
내가 자꾸 전화를 하겠어요?
아니, 극장이라고 했잖아요!
무슨 일인데요!
가자... 설... 보일러 어떻게 틀어요?
보일러가 안 돌아가
아, 그거를 왜 나한테 물어봐요, 지금!
그리고 지금 더워 죽겠는데 무슨 보일러예요!
아니, 왜 썽을 내고 그래요?
됐어요, 아, 그냥 인터넷에서 찾아보시고요
무슨 설비 그런 거 있잖아요
끊어요
여, 여보...
아이, 씨
독초를 먹었다고 할까?
그럼 잘했다고 할 것 같은데
무슨 방법이 필요해
무슨...
죄송합니다, 죄송합니다
됐어요?
♪살며시 너의 두 손 잡고♪
♪나 걸어가고 싶어 너만 보면♪
헉
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
이번에는 영상 통화예요?
어디예요?
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
극장이라고 했잖아요!
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
에이, 아닌 것 같은데
진짜 어디예요?
봐, 봐, 봐, 봐, 봐, 봐, 봐!
봐요, 봐 봐!
극장 맞죠?
맞잖아요, 극장!
아, 왜 그러는데요?
무슨 일인데요!
아니, 나도 영화 좀 같이 보자고요, 공짜로
공심 씨가 휴대전화를 이렇게
스크린에 대고 있으면
나도 영화 같이 볼 수 있잖아, 공짜로
어때요? 아이디어 죽이죠?
흐하 흐하하하!
하하하
흐허 허...
경찰서 잡혀가고 싶어요?
끊어요
저...
(통화 완료음)
죄송합니다
바빠요?
아니요
죄송해요, 상무님
제가 들락거려서 영화도 제대로 못 보셧죠?
아니에요 재미있게 잘 봤어요
공심 씨가 영화도 보여줬는데
나는 밥이라도 사야 하는데 어쩌죠?
레스토랑 개업 때문에 만날 사람이 있어서
아니에요, 그럼 저도 여기서 이만 가보겠습니다
안녕히 가세요
아, 공심 씨
여기 이 집 먹어봤어요?
되게 유명한 집인데
아니요, 못 와 봤는데요
이리 와요
(만두가게 사장님)
자, 2인분 나왔습니다~~ 2인분
안녕히 가세요~ 맛있게 드세요
- 네, 어서 오세요
- 안녕하세요~
식구가 네 분이라고 했죠?
네, 4인 가족입니다
집에 가서 4인 가족 같이
드시라고 내가 사 드릴게요
여기 맛있어요
감사합니다
아, 고기 만두랑 김치 만두 섞어서 4인분 주세요
네, 섞어서 4개요~
섞어서 1인분 더 주시는데요
그거는 따로 싸 주세요
아, 네 섞어서 따로 1개요
아~ 위에?
아... 모자라면 먹고 남으면
냉동실에 넣어 놓고 그러려고요
얼마예요?
예! 4인분 나왔습니다
1인분은 따로 계산할게요
네, 여기 있어요
그래요, 그럼
1인분에 6천 원, 4인분에 4X6, 2만 4천 원입니다
네, 감사합니다
자, 맛있게 드세요
수고하세요
어, 형!
이거 공심이 얼굴 아니에요?
아닌데? 심심해서 만들어 본 건데?
에이, 공심이 맞는데요?
헤~ 아니야
비슷하냐?
완전 똑같아요
똑 떨어진 단발이잖아요
뭐 삼각 김밥을 사람 얼굴 만들면
똑 떨어진 단발 만들지, 뭐
파마머리 만드냐?
아, 왜 썽을 내세요
어, 웃지 마, 웃지 마
네 얼굴 보면 썽이 나
- 가!
- 네!
뭐 해요?
아니에요
어...
영화 잘 봤어요?
네
덕분에 너무 잘 봤어요
맨날 삼각 김밥 먹는데 이거 만두 좀 먹어봐요
이거 엄청 유명한 집 만두인데
석 상무님이 사주셨어요
- 아, 이거 먹지 말고 다른 것 좀
- 어.. 어!
아~ 이것 좀 먹지 말라니까요!
뭐 하는 거예요, 지금?
나는 삼각 김밥이 더 좋아요
아니, 사람이 왜 그래요, 진짜!
아, 최소한 예의라는 게 있잖아요
아, 지금 뭐 하자는 거예요, 지금 이게!
영화 보는 내내 전화해서
방해해 놓고 미안한 것도 없죠?
아, 뭐 그거야 그럴 수 있다고 쳐요, 네?
아, 만두 사는 김에
그쪽 생각나서 하나 더 사서 준 건데
호의는 싹 무시하고
준 사람 보는 앞에서 다른 거 먹어요?
아니, 그게 아니라
나는 삼각 김밥을 먼저 빼놓고 있어서
됐고요, 정말 이해도 안 되고 수준 이하네요!
앞으로 마주치는 일 있어도 모르는 척해 주세요
공심 씨!
그런 거 아니에요, 공심 씨!
삼각 김밥이...
아, 됐어요!
어어어!
어!
괜찮아요?
어, 괜찮아요?
많이 다쳤죠?
좀 봐 봐요
아...
괜찮아요
그러니까 좀 봐 봐요
나 괜찮아요
안 다쳤으니까 그냥 올라가 봐요
어~~~
어!
어, 어, 어!
아휴, 이거 어떻게 해?
어젯밤에 계단에서 굴러서 그렇죠?
부러졌어요?
공심 씨, 나 공심 씨한테 할 말 있어요
네, 얘기하세요
아니, 나는 이렇게까지 다친 줄 몰랐죠
왜 이래요?
아, 왜 이래요!
이제부터 다른 남자하고
친하게 지내지 말았으면 좋겠어요
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
그럼 공심 씨가 공 주는 사람이 먼저 하기
파이팅하십시오
파이팅!
도대체 우리 공심이 마음을 오락가락하게
만드는 회사 체육 샘은 누구일까
(준수)공심 씨
(단태)공심 씨
한식 먹어요
저 양식 먹겠습니다
뭐로 먹을래?
꼭 이렇게까지 해야 해요?